16:00から30分程度
プラグイン制作・概要のまとめをお願いします。

1. 管理画面 商品編集ページから動画のURLを1つ保存
2. フロント 商品詳細画面で商品に登録された動画の埋め込み
etc. プラグイン詳細画面から動画領域のサイズを変更可能

みたいに全体通しての流れがわかるほうがいいと思います。

これまで特にインターンに関わってない方もレビュー会に
来そうなので、動画(youtube, ニコ動)の埋め込みって説明から
お願いします。



概要

　説明文
　・youtubeの動画ページURLを参照して商品詳細ページなどにブロックとして使用する

　目的・利点
　1.商品を商品ページに留まらせる為に動きのある絵として動画を見てもらう。(商業的利益)
　2.今回のインターンで学習したPHP、Smarty、EC-CUBEの記述、DBの操作、バージョン管理など
　　目的に合った制作ができるから。(学習内容の総復習)
　3.自分達の現状の技術で予定の期間で完成できると思った。(期間内の完成)
　
　仕様
　・商品詳細画面などで商品に登録された動画の埋め込み
　・プラグイン設定画面から商品ID毎に動画URLを1つ設定
　・プラグイン設定画面から動画領域のサイズを変更可能

　現在の進捗(この3日で)
　・動画を埋め込んだブロックの完成
　・プラグインの外装の完成(DB登録などの内装は未だ)

　今後の予定(もし、たら、れば)
　・youtube以外の動画共有サイトの対応


